---
title: "S급 던전의 여주인 [19세 완전판]"
author:
  writer: "정아"
  artist: "허드"
platform: "kakaopage"
genre: ["로판"]
tags: []
status: "연재중"
episodes: 0
period:
  start: ""
  end: ""
rating: 0
subscribers: 0
url: "https://page.kakao.com/content/65846268"
age: "19세 이용가"
---

## 줄거리
※< S급 던전의 여주인 >은 시즌2 분량부터 개정판과 19세 완전판이 동시 연재됩니다.
19세 완전판에서의 시즌1 분량은 기존의 개정판(15세) 원고와 동일한 점 이용에 참고 부탁드립니다. 감사합니다.


“목표는 S급이야. 그 정도는 돼야 이 빚을 다 갚지 않겠어?”

어마어마한 빚과 함께 F급 던전을 상속받은 서큐버스 ‘아델라이데’! 어떻게든 빚을 청산해야 놀고 먹을 수 있는데, 던전 경영은 어렵기만 하다. 와중에 잘생긴 동료들은 자꾸만 자신의 정기를 먹으라며 앞다퉈 아델을 유혹하는데…?! 귀엽고 사랑스러운 서큐버스의 던전 경영기!

*원작 : 최덕구 [웹소설] S급 던전의 여주인
